Poner los cartabones y el resto de cosas debajo de collissions... sólo para hacer que no se pueda pasar uno por encima del otro... y que pueda chocar con el lápiz...
No intentar controlarlo por código porque se puede poner cualquier lado de la imagen... y eso sería un rollo
Hacer algo para cambiar el tipo de los objetos... y sobretodo... mirar de mover fácilmente la carta

Hacer el turning del transportador... asegurarme que el colisión va bien... luego hacer las opciones de 0, 90 180 y 270... y ponerme con el lápiz
Ha de hacer el lápiz y mirar de ver si funciona lo de la colisión, sobretodo con la mierda de las escalas


