Poner los cartabones y el resto de cosas debajo de collissions... sólo para hacer que no se pueda pasar uno por encima del otro... y que pueda chocar con el lápiz...
No intentar controlarlo por código porque se puede poner cualquier lado de la imagen... y eso sería un rollo
Hacer algo para cambiar el tipo de los objetos... y sobretodo... mirar de mover fácilmente la carta

Tratando de detectar la colisión en caso de rotación.... NO lo he conseguido :-(

He de hacer un zoom "bonito" (quizás con la ruedecilla del mouse).
He de hacer que los drawing se muevan si muevo el mapa o cambio su tamaño.
